Los Angeles é um personagem
que realmente consegue ter
que esse personagem exista no nosso
programa vai ser muito valioso
Eu acho que um dos benefícios de voltar
é poder entrar em alguns
das áreas mais sombrias de Los Angeles
e usá-las para o que realmente são
Nós gravamos o piloto aqui
Então estamos voltando
A maioria das séries de TV constrói algumas
de suas locações em
pilotar alguns dos seus sets habituais
na primeira temporada
Literalmente, tivemos que construir um programa inteiro
do zero na terceira temporada
É jogo sangrento em
Adoramos nossa equipe de Vancouver
nossa equipe era incrível
e eles fizeram o impossível
eles fizeram
Vancouver, que durante quatro meses do ano
estava nevando e congelando
parecia Los Angeles
Nós tínhamos muitos interiores e
o departamento de efeitos visuais quando
Quando estava congelando, era preciso
remover a respiração que se podia ver
Eu te disse que tudo ia ficar bem
Então foi feito perfeitamente, um
muito esforço foi colocado para fazer um balé
É um trabalho incrível
É importante que
nós o levemos de volta para Los Angeles
As luzes, os sinais, as
ruas, o oceano aparecem
A luz está dispersa através
dessa espécie de névoa, sabe?
É muito muito diferente
de todos os outros lugares e
Isso significa que conseguimos
abraçar isso muito mais
O benefício de levar o
show para Los Angeles em relação aos cenários
Para nós é que temos palco
maiores aqui porque há muito espaço e
Com a permissão dos
palcos aqui na Warner
Brothers que são
de última geração
Isso muda tudo
Basicamente, sabíamos que
precisávamos reconstruir todos os cenários
porque não seria economicamente viável enviá-los
Não havia orientação de cores no
pacote de informações que obtive de Vancouver
Então, eu tive que interpretar todas as
cores a partir de filmagens e fotos
Aqui estamos reconstruindo o que
não sabemos se é realmente isso
eles tinham até a pesquisa
nas fotos nos ajudar a dizer
Bem, isso não reflete
o que o desenho mostra
Então, sempre foi que
a continuidade tentava trazer de volta
A parte boa de ter Christian
na equipe era que ele trabalhava no
programa antes, então ele sabia
onde os pontos problemáticos estavam no momento
Minha parte aqui foi
Ver os projetos com Alex, o
designer de produção e
o coordenador de construção
Para dar as notas sobre
o que eu lembrava
Tive 80 pessoas trabalhando
e você está tentando garantir que
todos tenham sua madeira e todas as molduras
A gesso e a tinta e chamar
os caras do vidro e temos muito vidro
Temos um teto muito, muito alto
na etapa 16 da Warner Brothers
A partir de agora podemos ter uma câmera
lá em cima. Podemos ter um personagem
lá em cima.
Então isso adiciona novos ângulos
que ninguém viu antes
Se você olhar para a estrutura por
aquele conjunto, é uma floresta de cabos
Você sabe, são 60 pés para cima e 60
pés para baixo, então você sabe como
instalar qualquer coisa
Os tetos são suspensos
principalmente para que possamos
mover as paredes para fora
e manter os tetos
É muito útil conseguir puxar a
parede para atirar de vários ângulos
Os guias turísticos passam
por e me dizem que é o
maior palco de gravação
do local de um rio Mississippi
É
enorme, tem um poço de chão completo que pode abrir
para um tanque que vai muito fundo
A etapa 16 foi originalmente
construída em 1935
Mas estávamos nos preparando
para fazer um filme chamado Canon
Com a atriz Mary
e Davies e Clark Gable e
Marion Davies queria que o musical
fosse o último musical e eles perceberam
muito rapidamente que a altura do
palco não ia acomodar
Estas grandes passadas da câmera
que eles queriam ver tanto, Marion
o namorado de Davies, um cavalheiro
chamado William Randolph Hurst
financiou o projeto para elevar o palco
O que eles acabaram de fazer
foi preparar o palco para
puxar estas e quando um
homem assobiava
Todos se revezavam, sabe, puxando as suas
girando e elevando o
palco um pouco de cada vez
Até que atingiu sua altura atual
de 98 pés,
o que o torna o palco
mais alto da América do Norte
A altura do palco era realmente
Essencial para o que eles
chamar de "imagens caleidoscópicas"
Os filmes de Busby Berkeley
eram enormes para o palco 16 e
musicais como "The Likes", até "My Fair Lady".
Isso utilizaria o tamanho do
espaço para criar esses musicais épicos.
E, de verdade, é um
filme de palco.
É algo que foi
construído para filmes épicos.
É muito incomum para um
programa de TV ter
Então, nós nos sentimos um pouco abençoados.
É como, ok. Nós conseguimos o bom palco
Você não acredita
em mim. Uh-huh. Ok, tudo bem.
Eu vou te levar ao local
do crime, vem,
Vem
Bem, a primeira coisa era você
saber, eles tentaram permanecer com
o design original para permanecer
leal ao design original
O que estou tentando fazer com
a terceira temporada é para fazer
mais teatral
em em textura e em cor
e em detalhe mais camadas
Existe uma certa sensibilidade modernista
na original
conjuntos e eu só queria
incluir um pouco mais
mistério um pouco mais de contexto
O príncipe na chave do carro causou
os pneus do carro de Josh na estrada
matar o sangue até não sobrar nada. Deve haver algo que estamos deixando de fora
Então, esta é uma nova estação para Ella
Nós a expandimos para que ela
possa trabalhar de qualquer lado
da sua mesa de laboratório e
também para ter contato visual
Uh, e ter relação
com o tenente de gato
Pierce, um dos novos
personagens desta temporada
Que também é um novo cenário, assim como seu escritório. Eu
tenho o mais experiente na área.
Então, se algo der errado
então você é descartável Exatamente.
Obrigado
Todas as cores e o
revestimento são metálicos
Então eles não são
apenas uma tinta brilhante ou uma tinta fosca
Estamos realmente usando
tintas metálicas para obter
um reflexo e isso
reflete a luz de forma diferente
A área tem muitas superfícies
que parecem metálicas, mas na verdade são
Madeira ou MDF, o teto em particular
Em Vancouver, devido às limitações de espaço
A parede do cenário era exatamente aqui
Então não havia espaço para adicionar
uma sala de conferências ou mais um escritório
Então, na verdade, isso era
o fim do palco aqui
Então, sendo sortudos de estarmos em uma das maiores áreas
Nós conseguimos adicionar não apenas um
novo escritório, mas também a sala de conferências
Nós herdamos uma linda sala de
conferências com paredes de vidro, do
dia de treinamento
Outra coisa que mudamos
foi a entrada vinda do mezanino
Eu abri a escada para
que mais luz chegasse
e também trouxe o
vidro mais para baixo no saguão
Para que os atores pudessem ser iluminados pelas costas ao
entrarem e fazerem entradas pela escada
Ou para qualquer um
subir
O Luxe vai pegar o elevador para
você mais tarde. Oh, desculpe. Não é real.
Eu esqueci Ok
Então, isto é Luxe
Temos adicionado esta escada dupla.
Ela te leva de
the supposedly o
nível da
mezanina do
hotel
E te leva para baixo
para este nível abaixo
O conjunto é autoiluminado, você sabe
Tantas luzes embutidas
e fica tão lindo
que você simplesmente tem
que apontar em qualquer direção
E fica fantástico e os
atores, vocês me iluminam, sei
Temos luzes separadas
que se moviam com os
atores dependendo de
qual posição eles estão
É muito muito fácil
de entregar imagens
bonitas
gloriosas aqui.
Você só precisa apontar e disparar
Tanto o Luxe quanto o apartamento têm
cores mais quentes para que possamos
distinguir onde estamos
De algumas maneiras, eu sempre senti
que o apartamento dele era um
extensão do clube. É como a
festa continua no andar de cima Você sabe
A cama agora é o centro do
quarto quando você entra
É como se ali acontecesse
tudo
Eu movo o elevador
para o canto diagonal
para que dê uma perspectiva
melhor quando você entra
Que fez espaço para o
bar crescer um pouco mais
porque é uma grande fonte de luz
que nas janelas em ambos os lados
são uma grande característica do cenário que
reflete no chão e no teto
À medida que você olha
para as estantes e coisas, parece
ser madeira muito cara
e não é, é madeira
Mas não é caro
com o acabamento em madeira
é quase sempre uma
técnica de pintura para nós
Também havia esculturas de pedra
no seu quarto que nós analisamos
e tentamos determinar
o que tinha sido feito antes
Não havia anotações para elas
Então eu voltei e tentei
estimar o que eu pensava
eles poderiam ser e eu tirei
principalmente de mitologia hindu
Nós trouxe alguns escultores muito muito
talentos, pessoas que
estavam esculpindo em espuma que tinham
trabalhado em "lost arc" e
"guardians of galaxy" e
eram, eram os melhores
escultores de Hollywood que
vieram trabalhar nessas esculturas
Chloe's é outra cópia. Nós apenas
tentamos corresponder a tudo da melhor forma que pudemos
Nos materiais, as
texturas, as cores
tudo, simplesmente fiquei
impressionado quando entrei lá
É uma quantidade enorme
que chama a atenção da Trixie
É como se fosse uma existência familiar, um
tipo de existência familiar mais normal
Que é muito estranho considerando que
ela tem um demônio como colega de quarto
Conseguimos espaçar um pouco
com o palco, sabe
E eu acho também com a altura
Sabe, conseguimos
ir muito mais alto com tudo
Usamos uma variedade de s816
Sim aqui
Você sabe, eles filmaram
quatro episódios no final de
da última temporada que não serão
transmitidos até esta temporada
Então os episódios de cruzeiro em Vancouver
serão incorporados na nossa temporada
E eu acho que isso vai
tornar tudo muito divertido
É o maior peso no coração, você sabe,
é porque
eles fizeram disso
um sucesso E nós não
estaríamos aqui sem eles
Mas a rotina diária de vir
e ver nossos amigos e família todos os dias
Teremos que nos
adaptar a fazer isso de forma diferente
um Mas nós gostamos de dizer que
saber que estamos no Lucifer
família Lucifer family
é um pouco como estar no inferno
E que uma vez que você estiver
dentro, você nunca mais sairá
Então me diga
O que é que você realmente deseja